# Ultralytics YOLO 🚀, AGPL-3.0 license
- ицензия GNU Affero General Public License, версия 3 (AGPL-3.0) — это открытая лицензия, расширяющая обычную GNU GPL на код, который работает над сетевыми соединениями.
- Основное отличие AGPL от стандартной GPL заключается в том, что она пытается закрыть "пробел облачных услуг".


## Основные особенности и ограничения AGPL-3.0

1. **Сетевая передача кода:** Если вы модифицируете программное обеспечение и запускаете модифицированную версию на сервере, доступном через сеть, вы должны предоставить исходный код этой модифицированной версии всем, кто может получить доступ к нему через сеть. Это главное отличие от стандартной GPL, где такое требование не предъявляется.

2. **Сохранение копирайта:** Вы должны сохранить все уведомления о копирайте и лицензировании в своем проекте.

3. **Статус модификации:** Если вы модифицируете код, вы должны пометить свои изменения и указать дату модификации.

4. **Сервисы третьих сторон:** Если вы используете AGPL-лицензированный код в вашем приложении, и ваше приложение доступно в качестве облачного сервиса (например, SaaS), то вы должны предоставить исходный код своего приложения клиентам.

5. **Совместимость:** AGPL-3.0 не всегда совместима с другими лицензиями, даже с другими лицензиями открытого ПО.

6. **Нет гарантий:** Как и многие лицензии открытого ПО, AGPL-3.0 предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий.

7. **Передача программ:** При передаче программы, лицензированной под AGPL, вы также должны передать своим клиентам копию лицензии AGPL.
